في السابق على "Aftersun"...
مورا هيغينز؟
لقد حجزت موعدين وأحتاج منك أن تستضيف "Aftersun" بالنسبة لي.
أي شيء بالنسبة لك، مورا.
لكن لا ترتاح كثيرًا، سأعود.
**
في هذه الليلة، تعود القنبلة المذهلة.
♪ تنحى جانباً، أنا أدير العرض ♪
إنها مورا هيغينز،
وقد أحضرت معها بعض الأصدقاء النجوم.
المضيفة الرائعة والمعجبة الرائعة أريانا ماديكس.
الفائزة مرتين جوستين نديبا تتعاون
مع سيلي وكالوم في اللجنة.
المغنية والممثلة كلوي بيلي.
سكان الجزيرة المهجورين تايلور وكلارك،
وأيس وشيلي.
نجمة الموسم السادس ومسلسل "Beyond the Villa" ليف ووكر.
بالإضافة إلى ذلك، يكشف المتأهلون للنهائيات عن كل شيء في أكواخ الشاطئ.
سيتم سكب الشاي، وسيتم الكشف عن لحظات غير مرئية.
"اللعنة، أنت لطيف جدًا."
مورا، هل لديك أي شيء لتضيفيه؟
في عشية النهائي، لا يوجد سوى مكان واحد يجب أن تكون فيه.
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية: بعد الشمس".
بولا! من الرائع جدًا أن أعود!
شكرًا جزيلاً لـ Sophie Monk و Eyal Booker على ملئهما هذه المعلومات.
لقد حطموها تماما.
الآن، لا أستطيع أن أخبرك أين كنت.
إنه سري للغاية.
لقد كنت أقوم بـ"الخونة".
إنه نوع من هناك بالفعل.
والآن بعد أن أصبح هذا خارج الطريق،
أريد أن أقدم لكم ثلاثة أشخاص أعرف أنهم مخلصون حتى النهاية.
لقد أعطت أقصى قدر من الضحك، دون أي فلتر.
إنها سيلي فاسكيز! - ووو!
وووه وووه! هارتي.
- لقد افتقدتك. - لقد افتقدتك.
لقد أعطى... حفرة؟ إنه كالوم هول.
وقد حصلت على لقب الفائز مرتين في برنامج "Love Island"
وصديقة سيلي المفضلة.
إنها جوستين نديبا!
جوستين! تبدين رائعة حقًا.
- شكرًا لك. تبدين رائعة. - اشتقتُ إليكم جميعًا.
لم أرك منذ زمن طويل. - أعلم.
لقد شعرت وكأنني أفتقد شيئًا ما.
لا، نحن-- لقد أبقيناها دافئة لك.
- نعم. - لكنني سعيد جدًا بوجودك هنا.
يا لها من ضربة رائعة لتنتهي بها. - لقد حطمتها.
من الواضح أنني كنت أشاهد كل دقيقة منه.
يا له من موسم يا شباب!
من الواضح أنها أكبر من العام الماضي،
وهو أمر مجنون. - نعم.
يا له من طاقم رائع! - ​​أجل، إنه رائع.
جوستين، أريد أن أسألك، كيف هي الأمور عندما تعودين إلى فيجي؟
أوه، إنه أمر مدهش. لقد افتقدته.
في هذه المرحلة أشعر وكأنني في منزلي.
هل يعيد الكثير من الذكريات؟
نعم، بعضها جيد وبعضها سيء.
- بعضها جيد وبعضها سيء؟ يا إلهي. - نعم.
أنا آسف جدًا يا فتاة.
لقد كنتما هدفين للصداقة في الموسم الثاني و"الألعاب".
- شكرا لك! - كيف كان الأمر عندما التقينا مرة أخرى؟
حسنًا، من المحتمل أنكما ترى بعضكما البعض طوال الوقت، أليس كذلك؟
لكن هذا رائع، لأنه، مثل وجودك في "Aftersun"،
لقد كنت أقول لها حرفيًا - كنت مثل،
كنت بحاجة لها أن تأتي إلى هنا.
قلت، "من فضلك، أنا بحاجة إليك. أنا بحاجة إلى القليل من المنزل."
وخاصة مع مدى جنون هذا الموسم.
أنا مثل، "ذكّرني ما هي الصداقة، من فضلك."
- أوه! - يا فتاة، لقد حصلت عليك.
إذًا لم أكن كافيًا؟ من الجميل معرفة ذلك.
شكرا لك سيلي. - أحبك.
أنت تعرف أنني أحبك.
شكرا لملئك.
وجاستين، لقد فزتِ بلعبة "Love Island Games" مع جاك.
أريد أن أسأل ماذا حدث بعد العرض؟
حسنًا، إذًا نحن لسنا معًا.
نعم، لقد توصلت إلى ذلك نوعا ما.
بعد العرض، أشعر وكأننا
لقد بذلنا قصارى جهدنا، ولكن-- لا أعلم.
لا أعلم إذا كان الأمر يخصني فقط،
لكن، هناك دائمًا أشخاص آخرون لا يزالون في الصورة،
لذا فأنا لا أعرف حقًا--
- ماذا؟ - ليس أنت.
ليس أنت. - فتاة...
- إنه ليس أنت. - إنه ليس أنت، يا ملكة.
إنه هو دائمًا، لسوء الحظ. - إنه هو دائمًا.
لا، لقد بذلنا قصارى جهدنا، على ما أعتقد، ولكن - لا أعرف -
نعم، لأنكم كنتم لطيفين.
نعم، أشعر أن هذا سؤال
سيتعين عليك أن تسأل جاك، لأن-
هل يمكننا الاتصال بجاك؟ أوه، انتظر. هو هنا بالفعل.
لا.تخيل؟
لقد كنت مثل...
قالت "أوه، الجحيم لا."
لذا، صوّت زملاؤك من سكان الجزيرة
لتفوز بالجائزة النقدية البالغة 100000 دولار
وترك لك قرارًا كبيرًا لتتخذه.
دعونا نلقي تذكيرًا سريعًا.
إذن، جوستين، لقد حان الوقت الآن
لمعرفة ما إذا كنت هنا من أجل الحب
أو ما إذا كان الأمر كله مجرد لعبة.
**
لقد كنت في موقف من قبل
حيث وثقت باتصالي مع شخص ما
وفي النهاية، انتهى الأمر إلى القيام بشيء قذر قليلاً.
واحد...
وأنا أعاني من ذلك نوعا ما.
أشعر فقط بالارتباط الذي شعرت به مع جاك
هذه المرة كانت أكثر واقعية من المرة السابقة.
لقد كان لديه وقت عصيب هنا، وأشعر أننا كلينا
أستحقها حقًا، لذلك سأقوم بتقسيمها.
**
هذا ثقيل.
جوستين، إذا كنت تريدين العودة بالزمن الآن،
هل كنت ستأخذ المال فقط؟
- ربما، نعم. - بالتأكيد.
أعطني هذا الشيك. أمي بحاجة إليه.
ولكي نكون منصفين، ففي كلتا الحالتين، أنت بمثابة الفائز الوحيد،
لأنه يبدو وكأنك تحصل على هؤلاء الرجال هناك.
يحب...
- نعم. - كضيفي المفضل؟
نعم. اثنان زائدان عنك.
نعم، كان ينبغي عليك أن تأخذ المال وتهرب.
- نعم. - لأكون صادقا.
أريد أن أسألكم جميعا، في الواقع--
الموسم الثاني من "الألعاب" قادم قريبًا جدًا.
هل يفعل أي منكم ذلك مرة أخرى؟
- بالتأكيد لا. - لا! سيلي، لماذا؟
بالتأكيد لا.
هل رأيت كيف تم إقصائي؟
لقد مضغوني حرفيًا. كنتُ أقول: "أنا بخير".
كالوم، ماذا عنك؟
كنت أقول، مثل، أفكر لا في البداية،
ولكن بعد ذلك، بمجرد عودتي إلى فيجي،
لقد كان مثل شعور الحنين إلى الماضي.
- هل تريد ذلك؟ - من يعلم؟
نعم، ربما. نعم، لا أعرف.
حسنًا، أيها المنتجون، أتمنى أنكم تستمعون.
- إنها "نعم" لكالوم. - كالوم يريد أن يفعل ذلك.
أبقيني في فيجي.
الآن، يا شباب، لدينا الكثير لنتحدث عنه.
والآن لدينا أزواجنا الأربعة النهائية.
قبل أن نتعمق في الحديث عن المرشحين النهائيين،
دعونا نرى أبرز أحداث الأسبوع الأخير لهم في الفيلا.
♪ نحن نسير عبر النار ♪
لقد كنا في رحلة طويلة جدًا.
لا أريد أن أقضي هذه التجربة
مع أي شخص آخر غيرها.
شكرا لك مرة أخرى على ثقتك بي.
لا أستطيع أن أتخيل نفسي أختار شخصًا آخر غيرك.
♪ نسير عبر النار *6
أنت تتعرف على الملكة
أنني لا أحاول أبدًا إطفاء ضوءي.
قضيتُ معها كل يوم. كان شعورًا جميلًا.
أشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي.
كان هذا الصبي مخاطرة تستحق المخاطرة.
أنا سعيدٌ جدًا الآن. لن أكذب عليك.
♪ قل "نعم" لهذه اللحظة ♪
♪ إلى الشعور ♪
لقد تم ربطي أخيرًا بشخص ما
الذي لا يخاف
عندما يلمس إصبع قدمي الصغير إصبع قدمه الصغير.
عندما دخلت لأول مرة، لم أكن أعتقد
لقد كنت سأقترب من أي شخص بهذه الطريقة.
♪ قل "نعم" ♪
كلارك، هل ستكون حصريًا معي؟
نعم بالطبع.
♪ قل "نعم" ♪
يوم آخر في الجنة.
ماذا بحق الجحيم؟
لا أعرف ماذا كنت أسمع،
لذلك قمت بتغطية رأسي.
لماذا تلعن الطفل؟
- يا إلهي. - لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا. إنها طفلة. لا تستطيع رفع رأسها.
بدأت أشعر بهذا الشعور الناري حقًا
في صدري، مثل، يرفرف في جميع أجزاء جسدي.
لم أكن أدرك رؤية نيك في وضع الأب
جعله يبدو أفضل.
"أيها سكان الجزيرة، المخبأ مفتوح الآن."
هل أنت مستعد للمخبأ؟
نعم، علينا الذهاب. هيا.
♪ أنت تلعب دور الشرير، الشيطان على كتفي ♪
هل ستكون حصريًا، شيلي إيفلين بيسينث؟
بالطبع.
**
إنه يوم العائلة!
♪ لذا سأعود إلى المنزل ♪
♪الصفحة الرئيسية ♪
أشعر وكأنني تلك الفيديوهات العسكرية على تيك توك.
أنت تكذب حقًا؟!
شكرا لحضورك.
محظوظ جداً.
أمريكا كانت تصوت.
♪ الزمن لن يتوقف ♪
لقد وصلنا إلى الدور النهائي.
الأربعة النهائية!
شكرا لك أمريكا!
دعنا نذهب!
إن النهائي هو شيء لم نتوقعه حقًا على الإطلاق.
النهاية!
رائع.
لماذا يجعلني عاطفيا؟
يا فتاة، لقد بكيت طوال الحلقة الأخيرة.
لا أريد أن ينتهي الأمر.
- أعلم. - إنه جيد جدًا.
لقد كان لدينا حرفيًا صندوقًا من المناديل هناك، أليس كذلك؟
قلت لنفسي، "لماذا أشعر وكأنني أشاهد فيلمًا حقيقيًا؟"
لم أستطع التوقف عن البكاء. كان الأمر رائعًا جدًا.
لقد كان أسبوعًا ضخمًا، من الواضح.
لدينا الآن المتأهلين للنهائيات لعام 2025!
ماذا بحق الجحيم؟! هذا جنون. هذا جنون.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - لا، هذا جنون.
هذا أمر مجنون في الواقع. - مثل، كيف وصلنا إلى هنا؟
أخبرني هل هناك شخص آخر
هل كنت تتوقع حقًا أن تكون في النهائي؟
- أجل. تشيلي وإيس ١٠٠٪؜. - صحيح؟
لقد شعرت أنهم كانوا هناك منذ البداية،
لقد نمت علاقتهم بشكل كبير.
لقد كنت أعتقد بالتأكيد أنهم سيكونون على الأقل ضمن الأربعة النهائيين.
أنا أيضًا. قلتُ: "يا إلهي، لماذا؟"
- لقد صدمت. - مصدومة جدًا.
أعتقد أن إيس وتشيلي وتايلور وكلارك
استحق أن يكون ضمن الأربعة الأوائل.
نعم. أشعر أن تايلور وكلارك كانا الأقوى،
مثل وجود علاقة رومانسية بين الجميع.
- نعم. - هل تعلم؟
لكن أعتقد أن الجمهور يصوت على من يريدون الاحتفاظ به،
وهذا هو ما هو عليه.
صحيح. أمريكا، يا رجل.
على الرغم من أنه، كما هو الحال، في وقت متأخر من اللعبة،
لا يزال من الجميل أن نرى كل هذه الاتصالات الجديدة تتطور،
أنت تعرف؟
لأنني أشعر أحيانًا أن الأمر يتعلق بقدر ما يتعلق بالقدر،
مثل، خاصة مع نيك وأولاندريا.
مثل الكثير من الناس يمكنهم رؤية
أن هناك شرارة كامنة هناك،
ولكنهم لم يستكشفوا الأمر في وقت مبكر.
- يبدوان جيدين جدًا معًا. - نعم، هذا صحيح.
نعم. - أنا أحبهم معًا.
أشعر أنه يبرز جانبًا مرحًا فيها،
وتخرج، مثل- مثل، تطلب المزيد منه.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أشعر أنه رجل من حولها، وأنا أحب ذلك.
- أوافق. - نعم.
لقد أحببتهم عندما دخلوا إلى كشك التصوير،
وكان مثل... - وأنا أيضا!
- نعم! - كنت مثل، "نعم!"
نعم.
وأشعر أن كل شيء يحدث لسبب ما.
مثل، تم التخلي عنهما في نفس الوقت،
لقد عادا كلاهما معًا،
لقد جربوا أشياء ولم تنجح،
والآن انتهى بهم الأمر معًا مرة أخرى، هل تعلم؟
نعم، الكون مثل، "يمكنك أن تجعله يعمل!"
نعم، استمر في تجميعهم معًا.
"من المفترض أن تكونوا معًا!
نحن نعطيك فرصة أخرى!
إنهم الوحيدون الذين لا يرون ذلك.
لكننا قلنا "سنساعدك".
نعم. لقد التقوا بالعائلات الآن،
ويبدو أن كلا الأمهات توافقان حقًا.
أنا أحب أم نيك تلك،
مثل، أردتهم معًا منذ البداية.
من البداية.
أعرف. قالت ذلك على الفور.
- موافقة العائلة هي كل شيء. - إنها كل شيء.
لننتقل إلى هدى وكريس.
لقد وصلوا إلى النهائي.
هل نحن سعداء برؤيتهم في النهائي؟
أنا سعيد برؤيتهم في النهائي
لأنني أشعر بالسعادة عندما أرى أنها منفتحة على النمو.
إنها بالتأكيد ليست نفس هدى من البداية،
وأنا أشعر أنه
لأنها منفتحة على ما تتلقاه.
وأشعر أنهم يشكلون ثنائياً جيداً.
إذا استطاعوا أن يجعلوه يعمل،
أعتقد أنهم قادرون على الذهاب إلى المسافة، لأنه هادئ للغاية،
هادئ، ومتماسك، وهو يحاول أن يفهمها.
إنها أكثر حماسًا بعض الشيء. لكن معًا، أشعر
كأنهم قادرون على تحقيق التوازن بين بعضهم البعض.
توازنوا مع بعضكم البعض. هذا ما اعتقدته.
- نعم. - حسنًا، دعنا ننتقل إلى
ايريس وبيبي بعد ذلك.
لقد جاء هذان الاثنان كالقنبلة معًا،
انتهى الأمر كزوجين.
هل رأى أحد منكم هذين الاثنين قادمين على الإطلاق؟
- لا لا؟
أشعر أنهم لم يكونوا على بطاقة البنغو الخاصة بي بالتأكيد.
أراهم وأقول، "أوه، يبدو الأمر وكأنهم
إنهم يحبون بعضهم البعض حقًا، لديهم الكثير من الكيمياء.
أشعر أنهم يتواصلون بشكل جيد،
لكنهم لم يروا بعضهم البعض على رادار بعضهم البعض
عندما جاءوا لأول مرة،
لأنهم جاءوا معًا كالقنابل.
وأشعر أنه عندما تفعل ذلك،
أنت تتجاهل الشخص فقط - إنه أمر محظور.
نعم، إنه محظور لسبب ما،
وأنت فقط تستكشف الآخرين.
ولكن هل نحبهم كزوجين؟
- نعم، أنا أحبهم. - إنهم لطيفون.
- نعم، إنهما لطيفان معًا. - لديهما قمصان نوم--
إن لديهم كيمياء جيدة حقًا.
قالت والدة بيبي إنها رأت شرارة من
المحادثة الأولى.
يا له من جنون! هل الأمهات دائمًا يعرفن الأفضل؟
- نعم. - إنهم يفعلون.
وهذا سوف يفعل ذلك بالنسبة لي أيضا.
لو كانت أمي تقول ذلك، فسأكون مثل، "تم".
نحن نتزوج." مثل، نعم.
- "إنه هو." - نعم.
وأخيرًا، وأخيرًا وليس آخرًا، أمايا وبريان.
ماذا نفعل بهذا الزوج؟
- أنا أعشقهم. - إنهم يذيبون قلبي.
ووالديهم - كانوا جميعا يتوافقون بشكل جيد.
كان الأمر جميلاً جداً.
لم أستطع التوقف عن البكاء أثناء ذلك.
مثل رؤية الفرحة الخالصة من كل ذلك.
- نعم، - أنا سعيد جدًا من أجل أمايا،
لأنها خاضت الرحلة الأكثر تطرفًا هناك
مقارنة بأي شخص، مثل الصعود والهبوط،
مثل كل بضعة أيام.
وهي الآن متوهجة، هل تعلم؟
آه، إنها تبتسم 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع.
أوه، إنه الأفضل.
كانت الليلة في المخبأ حارة للغاية.
نعم!
هل تعتقد أننا سنحصل على طفل حقيقي اسمه إيليا قريبًا؟
- أتمنى ذلك. - بابايا صغيرة.
أوووه!
- بابايا صغيرة! - هذا لطيف جدًا.
تخيل مدى سرعة تسارع نبضات قلب هذا الطفل.
لريال مدريد.
حسنًا، محادثة رائعة يا شباب. شكرًا جزيلًا لكم.
الآن، "جزيرة الحب" لديها قائمة رائعة من
معجبي المشاهير، بما في ذلك ضيفنا القادم.
إنها فنانة مرشحة لجائزة جرامي، وحاصلة على البلاتينيوم في مبيعات أغانيها.
لكنها الآن حققت نجاحًا كبيرًا من خلال ظهورها في برنامج "Aftersun".
إنها كلوي بيلي.
مرحباً كلوي، تبدين رائعة الجمال.
شكراً لك يا حبيبي. وأنتم أيضاً.
مرحباً بكم في "Aftersun".
لا أعرف كيف أتصرف الآن.
هل يمكنني أن أقول فقط، أن جوستين معجبة بك بشدة.
أنا مهووسة جدًا، يا فتاة.
ليس أنت هناك.
أتمنى أن تشعر بحبي.
أوه! سأبكي الآن.
كلوي، أنت من أكبر المعجبين ببرنامج "Love Island".
منذ متى وأنت تشاهد؟
لذا، لقد كنت أشاهد لفترة من الوقت.
لقد بدأت فعليا مع موسمك.
- ماذا؟! اسكت! - معك، مولي-ماي.
نعم نعم.
لذا، بدأت مع النسخة البريطانية معي ومع أختي.
يا إلهي.
إذن، رأيتكم أيها السيدات الجميلات،
وقد ظلت موجودة منذ ذلك الحين.
بري.
نعم، أنا سعيد برؤية الجميع يقعون في الحب
مع "جزيرة الحب".
مثلًا، لقد كنت أحبه لسنوات.
يا إلهي.
إذن، كلوي، أخبريني، ما الذي تفعلينه؟
ما هي إنجازات هذا الموسم حتى الآن؟
أشعر وكأنك لا تعرف ماذا تتوقع،
لكن أشعر أن لدي حدسًا جيدًا حقًا،
لأنني كنت أريد
أولاندريا ونيك معًا منذ اليوم الأول.
كما هو الحال في كل مرة مع التحديات،
سوف يبدوان لطيفين للغاية معًا.
القبلات سوف تكون عاطفية للغاية.
وقلت، "لا، هناك شيء ما."
كان يلتقطها، وستراها لطيفة،
غنيمة ممتلئة وعصيرية، وهو، مثل،
يبدو أنه يتعامل مع الأمر.
قلت لنفسي، "هناك شيء هنا".
نعم، أهدافٌ رائعةٌ جدًا.
أنا أسيل لعابي على تلك المؤخرة كل يوم.
- هل رأيت أمها أيضًا؟ - أمها هي-
هذا ما حصلت عليه - يمكنك أن تقول أنها حصلت عليه من والدتها.
- نعم. - لا يصدق.
عندما دخلت أمها، قلت، "هذا صحيح".
الأشرار في كل مكان.
يا إلهي، من تحب في هذه اللحظة؟
فتاتي أمايا.
أنا أتعلق بها كثيرًا، وأنا سعيد جدًا
لقد ذهب الناس في هذه الرحلة معها طوال الموسم
ورأيت حقا أنها جميلة للغاية.
أنا مهووس بها تمامًا.
وكان هو الرجل الذي وقف بجانبها.
نعم.
نحن نحب الرجل الذي يدعم ملكته.
- نعم. - نفعل.
هل لديك لحظة مفضلة في هذا الموسم؟
لحظتي المفضلة هي
عندما كانت أمايا تغني تأكيداتها أمام المرآة.
- نعم. - نعم.
إنه لطيف جدًا.
أعتقد أن هذه كانت اللحظة المفضلة لي في الموسم بأكمله.
وأنا أحببت حقًا رؤية الجميع لعائلاتهم.
ماذا ستفعل للاحتفال بالنهائي غدا؟
سأكون في سانت لوسيا مع كأس النبيذ الخاص بي،
سأشاهد على جهاز iPad الخاص بي،
وسيكون وقتا طيبا.
لا مانع لديك إذا انضممنا إليك، أليس كذلك؟
لا مانع لدي. تعال معي. كلما زاد العدد، كان الأمر أمتع.
- الآن، هل يمكنك أن تتخيل؟ - يمكننا جميعًا مشاركة جهاز iPad.
دعنا نذهب.
هل ستشاهد فيلم "ما وراء الفيلا"؟
لأنه سيأتي قريبا.
- نعم، أنا فضولي. - نفس الشيء.
أنا أحب فتياتي هناك،
لذا سيكون من الممتع أن نرى كيف تسير رحلاتهم
بعد حدوث هذه التجربة.
سؤال أخير.
من ستشجع غدا في الليل؟
أعتقد أنني أريد أن تفوز أمايا، لأنها فتاتي.
لذا يجب أن أذهب إلى أمايا.
وأريد أن يصمد نيك وأولاندريا أمام اختبار الزمن
بعد العرض، لكن أشعر أن أمايا تستحق ذلك أكثر من غيرها.
لقد مررت بذلك حقا.
أنا مثل - أصرخ في التلفاز مثل،
"يا فتاة، من أين تحصلين على طاقتك؟"
إنها تعطي كل الوقت.
عندما تحصل على الزوميز وتبدأ في الجري؟
يا إلهي، أنا مهووس جدًا.
أنا أحب جميع الأزواج، لأكون صادقا.
- إنها نهائي رائع، أليس كذلك؟ - نعم.
جميع المتأهلين للنهائيات رائعين حقًا.
لقد كنتِ رائعة يا كلوي. شكرًا جزيلًا لكِ.
أوه، أنا أحبكم جميعًا. شكرًا لكم.
- نحن نحبك. - نحن نحبك.
استسلموا من أجل كلوي بيلي، الجميع.
يا فتاة اتصلي بي.
شكرا لك. نحن نحبك!
- فتاة رائعة، رائعة. - يا إلهي، إنها بخير.
- إنها بخير. - إنها رائعة!
لا أعتقد أنني كنت مهووسًا بهذه الدرجة في حياتي.
في المرحلة القادمة، يفكر المتأهلون للنهائيات في
رحلاتهم في "جزيرة الحب"،
وسوف يكون تايلور وكلارك على الأريكة.
ولكن بعد ذلك، نحصل على "جزيرة الحب"
معلومات من أريانا ماديكس.
نراكم قريبا!
وو!
**
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun USA"!
لقد كنت أنتظر هذا اللقاء طيلة العام.
إنها أيقونة للموضة ومضيفة تلفزيونية رائعة،
وأنا محظوظ جدًا لأنني أستطيع أن أسميها صديقة.
لا أحد يفعل أي شيء مثلها تمامًا.
إنها أريانا ماديكس!
لقد عادت ملكتي!
يا إلهي، لنتظاهر أننا لم نتناول العشاء معًا.
يا إلهي! - يا إلهي!
أنت تبدو جميلة جدًا، كما هو الحال دائمًا.
شكرا لك. تبدين مذهلة.
يا إلهي، لقد افتقدتك كثيرًا.
أحتاج هذا. لقد افتقدتك.
لقد افتقدت الجلوس على هذه الأريكة معك
و، مثل، مجرد الحديث عن كل ما يحدث.
حسنًا، لقد كنت أشاهد، وكنت حرفيًا مثل...
نعم، ما هذا الموسم، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تصدق أن غدًا هو النهائي؟
أشعر أن الأمر قد مر بسرعة كبيرة.
حسنا، أنا حزين حقا
لأنه، من الواضح، أنني لم أكن هنا، ومثل-
نعم، لقد استعدناك للتو.
أنا أعرف.
من الواضح أن الكثير قد حدث هذا الموسم،
لكن بطريقة ما يبدو الأمر كما لو كان أقصر،
على الرغم من أن الأمر يتعلق بنفس القدر من الوقت.
- نعم نعم. - لا أعرف.
مثل اليوم الآخر،
كنت أفكر في أنه لم يتبق لنا سوى بضعة أيام هنا في فيجي
وكنت، كما تعلمون، أشاهد غروب الشمس
وتصبح عاطفية.
كنت أفكر فقط، "كيف مر الأمر بهذه السرعة؟"
و، مثل، أنا سوف أفتقده.
والآن، ماذا فعلتم بهذا الأسبوع؟
لم أكن أشعر بالراحة عند مشاهدة العائلات تقترب.
لقد أصبحت عاطفية جدًا. - نعم.
- هل تأثرت؟ - نعم تأثرت. تأثرت.
وأنا أحب عندما تأتي العائلات،
لأنني أشعر أن هذا يعطيك إحساسًا أفضل
من معرفة كل واحد منهم
عندما تراهم يتفاعلون مع الناس
من يعرفهم حقا
والذين يشعرون معهم براحة شديدة.
تلك النكتة مع الشاشة ثم عائلة أمايا، مثل-
- أوه، وتسللوا؟ - نعم.
لقد كنت على وشك... عندما فعلوا هذا، كنت مثل،
"نحن بحاجة إلى، مثل، الحركة البطيئة."
نعم، أعرف. أعرف. لا، كان هذا كل شيء بالنسبة لي.
لقد كان مفيدًا جدًا. هذه هي الكلمة الصحيحة.
لقد كان مفيداً بالنسبة لي.
قلت، "يا إلهي". أستطيع أن أشاهد ذلك طوال اليوم.
نعم، لقد كان لطيفًا جدًا، لطيفًا جدًا.
تحدي Viva Las Villa، كان يبدو ممتعًا للغاية.
نعم، أنا أحب مشاهدة الفوضى، كما تعلم،
مجرد صب دلاء من ألوان مختلفة
من السائل على بعضها البعض.
مثل، أنا فقط أحب مشاهدة جميع الطرق
أن كل فرد من سكان الجزيرة سوف يفعل كل شيء بطريقة مختلفة،
سواء كان ذلك الانزلاق إلى أسفل القطب، والذي--
هدى تنزل من ذلك العمود، وكانت، مثل-
- إنها مثيرة للإعجاب للغاية. - يا إلهي.
على الرغم من ذلك، أعتقد أن القطب كان بحاجة إلى أن يكون
قليلا-- كان مثل...
نعم، لقد تم القبض عليهم بسبب ذلك.
قلت، "هذا يبدو مؤلمًا".
كان الأمر يحتاج إلى القليل من التشحيم، يا رفاق.
- التشحيم. - لقد كان ممتعا بالتأكيد.
أحب مشاهدة جميع التحديات،
لأنه مثل الأصدقاء المقربين الذين يقضون وقتًا ممتعًا.
نعم، الجميع يعبثون فقط،
ومن الممتع جدًا مشاهدته.
- نعم نعم.
حسنًا، بصرف النظر عن لم شملي معي...
- نعم. - بالطبع.
ما هي اللحظة المفضلة لديك في المسلسل؟
أوه، لقد استمتعت حقًا، مثل،
الوصول إلى الدخول وإخبار الفتيات عن كازا،
لأنه كان متستراً.
لقد تمكنت من التسلل إلى هناك.
في مرحلة ما، لم نكن متأكدين، مثل،
هل يجب علي أن أخلع حذائي في حالة إصداري الكثير من الضوضاء؟
لقد قلت، "لا، إنهم يبدون جيدين للغاية."
ومثل، مجرد أن أكون جزءًا من، مثل،
تلك اللحظات الممتعة مع الجميع،
لأنني في كثير من الأحيان آتي إلى هناك بأخبار سيئة،
أو أأتي بأخبار سيئة متخفية في صورة أخبار جيدة،
أو أنها تبدأ بأخبار جيدة ثم تتحول إلى أخبار سيئة.
لذا عندما أتمكن من القدوم والاستمتاع معهم
وفعل شيئا مثل هذا--
أو حتى، مثل تحدي الجلد، الذي كان مجرد متعة.
هذه هي لحظاتي المفضلة لهذا الموسم بالتأكيد.
حسنًا، كانت اللحظة المفضلة لدي هي
كل واحدة من مظهرك،
لأنك قتلت كل مرة لعنت!
شكرًا لك.
أين تذهب فعليًا مع حزم الميكروفون؟
يا إلهي. إذن...
- أنا مثل-- - نعم.
من الواضح أن الجزء العلوي كان بهذا الشكل،
وبعد ذلك بدا الأمر كما لو كان بنطالًا،
ولكن هذا كان مرتبطًا، أليس كذلك؟
نعم.
أين ذهبت حزمة الميكروفون؟
- هنا. - أوه، هنا بالضبط؟
نعم، يجب أن تكون لعبة بحد ذاتها.
ينظر إلى المظهر
وأحاول أن أجد، أين حزمة الميكروفون؟
في كثير من الأحيان، يكون الأمر في شق مؤخرتي،
انا لن اكذب
أوه. أوه.
ولكن، مثل ذلك، يمكن أن يكون--
في كل مرة أدخل فيها، قد تكون هذه لعبة،
"أين حقيبة الميكروفون؟"
"تخمين أين حقيبة الميكروفون الخاصة بي اليوم."
- نعم. انظر إن كنتَ على صواب. - حرفيًا.
ما هو مظهرك المفضل؟ - أوه، يا رجل.
أنا حقا أحب مظهر حورية البحر متعدد الألوان.
هذا يشبه إلى حد ما شعر أحلامي الذي أردته دائمًا،
وكان كل شيء في هذا ممتعًا للغاية.
يمكنك الحصول على أي مظهر، بالرغم من ذلك.
مثل كل تسريحة شعر. أعني، أنتِ جذابة جدًا.
حسنًا، المساعدة المهنية هي المفتاح.
اللهم إننا نحب فريقنا الرائع.
نعم.
- إنهم جيدون. تحية لهم. - نعم، إنهم كذلك.
نعم، إنهم كذلك. إنهم رائعون.
نعم. لو تُرك الأمر لي، لا.
- أوه، نعم، لا. - حسنًا، مثل، أنا أتجول في لوس أنجلوس،
ولا أحد يعرف حتى من أنا لأنني أبدو مثل-
حرفيًا! أفهم ذلك أيضًا، حتى أفتح فمي،
وهم يقولون، "هل أنت ماورا هيغينز؟"
أنا مثل، "لا تنظر إلي".
نعم.
حسنًا، أخبرني، ما مدى حماسك لمنافسينا الأربعة النهائيين؟
أنا متحمس جدًا. هل تعلم ما هو الجنون؟
هل هؤلاء الأزواج مختلفون تمامًا؟
وفريدة من نوعها عن بعضها البعض.
- أوه هاه. - وأنت تعرف،
إذا نظرت إلى رحلة كل واحد من هؤلاء الأزواج،
إنهم جميعًا مختلفون تمامًا.
إنها حقا لعبة أي شخص في هذه المرحلة.
ونعم، أنا متحمس لرؤية كيف ستسير الأمور.
الآن، أريانا، عادةً ما تكون أنت
من الذي يجلب المفاجآت لسكان الجزيرة،
لكن هذه المرة، لدى سكان الجزيرة مفاجأة صغيرة بالنسبة لك.
إلق نظرة على هذا.
عزيزتي أريانا، والمعروفة أيضًا باسم "الملكة أريانا"،
ويعرف أيضًا باسم "الدون"، ويعرف أيضًا باسم "الجيفي".
ملكة جمال، باربي، الشمس المشي.
أريد فقط أن أقول كم أقدرك
وكل ما تفعله لنا هنا في "جزيرة الحب".
أنا معجب بك كثيرًا وأعتقد
أنك كنت امرأة قوية جدًا.
هالتك مجنونة تماما.
لقد كنت واحدا من أعظم--
حسنًا، ما هي أكبر مصادر إلهامي؟
لماذا لدي المعايير التي أضعها
ولماذا أضع التاج على رأسي دائمًا
كلما شعرت أنه مائل.
نحن لا نحب ذلك في كل الأوقات عندما تأتي،
ولكن عندما تفعل ذلك، سيكون هذا النور لك.
أنا أتطلع دائمًا إلى ملابسك.
يا فتاة، عليك أن تقتليها.
لقد كنت تمشي دائمًا بهذه الطريقة المثيرة.
أنت دائمًا تبحث عن الطيران والتناسب وكل شيء.
سأقول أن ملابسك أيقونية للغاية.
أنا بالتأكيد سأسرق بعض نصائح الموضة
منك يا فتاتي.
أريد أن أكونك.
من أعماق قلبي، أشكرك على كل شيء.
أعرف أن ليس لديك الوظيفة الأسهل.
يتوجب عليك التعامل معنا جميعا.
كما تعلم، فإن رؤيته على شاشة التلفزيون هو شيء واحد،
لكن رؤية هذا الشيء عن قرب، شخصيًا، هو شيء آخر.
أتمكن من التحدث معك، كما تعلم، على الجانب،
عندما لا تقوم الكاميرات بالتصوير، كان الأمر ممتعًا.
أنت تعريف لكيفية حمل المرأة لنفسها
وألا يسمحوا لأحد أبدًا، أبدًا، أبدًا، بتحديد هويتهم.
شكرا لك، أريانا.
لقد كان من دواعي سروري مقابلتك.
كل الحب من بريان لك.
احبك يا فتاة.
أري، أنت الأفضل.
استمري في كونك الملكة التي أنت عليها.
يا إلهي، عناق، عناق، عناق.
أعني، إنه صحيح جدًا.
لا تسقط. لا، هذا صحيح تمامًا.
أنت في الواقع ملكة.
و، مثل-- - أوه، شكرا لك.
إنهم يعشقونك تمامًا.
أنا أحبهم. أحبهم حقًا.
لقد كان موسمًا صعبًا حقًا، كما تعلمون
لأسباب كثيرة.
أعتقد أنه بالنسبة لهم، بالنسبة لسكان الجزيرة الذين تم إقصاؤهم،
أعتقد بالنسبة لي،
أعتقد أن هناك الكثير من الأشياء التي كانت مجنونة.
وأريد فقط أن يعرفوا
وأي من سكان الجزيرة غادر الفيلا أيضًا في هذه المرحلة،
أريد فقط أن يعرفوا جميعًا مدى حبي الصادق لهم.
أحبهم وأقدرهم حقًا على وضع أنفسهم هناك
ولتزويدي بالغاز عندما أعود أيضًا.
لأنني، نعم، أتمنى دائمًا أن أتمكن من جلب أخبار جيدة،
ولكنني أعلم أنه في بعض الأحيان أكون...
- في بعض الأحيان، تقوم بطردهم. - ... غلام ريبر.
لذا...
لا، ولكنهم يعشقونك تمامًا.
يمكنك أن ترى ذلك. إنه حقيقي جدًا.
الشعور متبادل.
- نعم نعم.
حسنًا، أريانا، شكرًا جزيلاً لك على كونك
لقد كان جزءًا كبيرًا من "Aftersun" هذا الموسم.
أعلم أنني كنت هنا فقط لحلقة واحدة، ولكن لا بأس.
لقد عدت الآن. لن أغادر مرة أخرى.
- من الأفضل أن لا تفعل ذلك. - لن أفعل ذلك، أعدك.
نحن نعشقك حقًا. بصراحة.
وأنا أعشقكِ بصدق. أنتِ ملكةٌ بحق.
لا يمكننا الانتظار لرؤيتكم في النهائي غدًا ليلاً!
استسلموا لأريانا ماديكس، الجميع.
ملكة "جزيرة الحب" إلى الأبد.
بعد الاستراحة، تايلور وكلارك--
ملابسنا الحصرية جاهزة لتخبرني بكل شيء.
سوف أراك بعد قليل.
انا احبهم.
**
- أحبك. - أحبك.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
حان الوقت لقول مرحبا لضيفنا القادم.
جاء راعي البقر تايلور إلى جزيرة الحب بحثًا عن راعية بقر،
ولكن في النهاية، سرق قلبه رجل المدينة كلارك.
إنهم هنا الآن، لذا يرجى إعطاء تحية كبيرة
لتايلور وكلارك.
يي هاو!
- يي هاو. - لطالما أردت أن أقول ذلك.
- ما الأمر؟ - مرحبًا يا شباب.
- أنتم تبدوون جيدين جدًا، يا صديقي. - شكرًا لك.
- موني ت. - شكرا لك.
كيف تشعر؟
- جيد. - جيد.
- تبدوان رائعين معًا. - شكرا لك.
- أنا أقدر ذلك. - تبدوان لطيفين للغاية معًا.
- شكرا لك. - أنت تبدو أكثر مثل
راعي بقر في الحياة الحقيقية.
حرفيًا. حرفيًا.
لقد أردت دائمًا أن أكون راعية بقر.
وأريد أيضًا أن أقول تهنئة كبيرة
على كونها حصرية!
- شكرا لك. - مبروك.
- شكرًا لك. - شكرًا لك. شكرًا لك.
أوه، لقد كان لطيفًا جدًا كيف فعلت ذلك.
- لطيف للغاية. - لطيف للغاية.
كدتُ أبكي. هل صُدمتِ؟
- جدًا. كما لو أنني كنت مثل- - نعم؟
هل كنت مثل، ما الذي يحدث هنا؟
نعم، أنا مستعد لشرب النبيذ الخاص بي.
لماذا نتوقف لنحتفل؟
لا، لا، لقد كان مضحكا، لقد أحببته.
لا، كان ذلك رومانسيًا حقًا.
- لقد قتل الأولاد تلك الرقصة. - لقد فعلوا.
لقد استغرق الأمر منا دقيقة واحدة حتى نتمكن من إنجاز تلك الرقصة.
- لقد كان جيدًا جدًا. - نعم، لقد استغرق الأمر منا دقيقة واحدة.
لا تزال هذه الصورة لك في ذهني
عندما تريد أن تخرج لسانك
لأنك كنت متحمسًا جدًا مع كل الأولاد.
أنت مثل، آه!
كنت مثله، إنه سعيد جدًا.
هل يجب أن نلقي نظرة سريعة على رحلتك في Love Island؟
- أوه، يا إلهي. - انظر، انظر؟
اللعنة، دعنا نفعل ذلك.
لف الأشرطة.
♪ هذا الحفل على وشك الانتهاء ♪
سيداتي، هذا تايلور.
- مرحبًا تايلور! - مرحبًا!
لقد أردت دائمًا أن يكون لدي راعي بقر شخصي.
في نهاية المطاف، نحن جميعا هنا للعثور على الحب.
♪ قد يكون هذا حبًا أو قد نستمتع ببعض المرح ♪
أنا حقا--أنا حقا أحبك.
♪ هذا قد يصبح حقيقيا ♪
يا رب، ما الذي نواجهه؟
♪ لا يوجد صيد، لا قصة ♪
ليس لدي أي شكاوى، لذلك أعطيها تسعة.
♪ في بعض الأحيان عليك أن تتحمل الأمر ♪
- مرحباً يا شباب. - مرحباً.
إذن، نحن فقط وهؤلاء الفتيات الخمس الجميلات. طهونا.
♪ لا تنظر للخلف أبدًا ♪
"الفتيات، إذا كان لديكم اتصال أفضل مع تايلور،
من فضلك قف الآن.
رائع.
- صباح الخير، أيها سكان الجزر. - صباح الخير، أيها سكان الجزر.
ماذا بحق الجحيم؟
من الواضح أن هذا سيكون محرجًا بعض الشيء.
أريد فقط أن تعلم أن لا شيء تغير بالنسبة لي.
أنا سعيد أيضاً.
إنهم لطيفون. إنهم لطيفون حقًا.
لقد حصلت على فتاتين في وقت واحد.
لا أعرف ماذا أفعل.
بصراحة، الكرة في ملعبك في هذه المرحلة.
- ♪ لن أسمح لك ♪ - تايلور.
تايلور.
- كلارك. - ♪ لدينا شيء ♪
مبروك كلارك وتايلور.
♪ حبنا يستحق المسافة ♪
♪ ثق بصوتي الثابت ♪
♪ خذ قلبي، فهو لك ♪
آه!
منذ أن كنت مرتبطًا بك، كنت
لقد كنت في غاية السعادة. - شكرا لك.
كيف أبدو؟
لا، ولكن ضع زهرة في فمك.
مفاجأة!
نحن قريبين جدًا.
أشعر وكأنني أعرفها منذ سنوات.
شكرا لكم جميعا على السماح لي بقضاء صيف جيد معكم جميعا.
هذه هي الصداقات مدى الحياة.
أوووه، نحن نحبك.
انتظر!
حان وقت العرض، سيداتي.
آه! ماذا؟
ما الذي يجري؟
أعطني ر.
منذ اللحظة التي التقينا فيها، كما تعلم، تطايرت الشرر.
لذلك أريد أن أسألك،
كلارك، هل ستكون حصريًا معي؟
- نعم، بالطبع. - أوه!
الزوجان الحاصلان على أقل عدد من الأصوات
وألقيت من الجزيرة...
كلارك وتايلور.
أهلاً تاي. شكراً لك يا راعي البقر.
لأنك دائمًا، كما تعلم، تجعلني أضحك.
لقد كنت حقا بمثابة النور في جميع أنحاء الفيلا.
ثلاثة حليب مدى الحياة.
♪ في يوم ما أو اليوم الأول، أريد أن أذهب ♪
لقد رأيتك تنمو من خلال هذه التجربة.
أنت أخ لي، ولا أعتبر ذلك أمرًا سهلاً.
واو! واو!
كلارك، أريد أن أشكرك على حضورك هنا
وكون نفسك من خلال وعبر
وجعل كلبي واحدًا من أسعد الرجال في الفيلا.
كلارك، أنت فقط، مثل، أكبر فتاة في العالم.
وأنا أحبك، وأنا مهووس بك.
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتك عندما أخرج من هنا.
أرسل لي رسالة من فضلك.
سأعطيك رقمي بطريقة أو بأخرى.
♪ سأذهب، ولكن لا أندم على أي شيء أبدًا ♪
- يا شباب، كان ذلك لطيفًا. - كان ذلك جميلًا جدًا.
- كان ذلك لطيفًا. - أقدر ذلك.
- هذا لطيف جدًا، أليس كذلك؟ - أوه، يا إلهي.
كيف تشعر عندما تشاهد ذلك مرة أخرى؟
لأن هذا ربما هو المقطع الأول الذي تشاهده، أليس كذلك؟
هذه أول مرة أرى فيها كل شيء. يا إلهي.
مثل التفكير في الماضي، مثل، كل الطريق إلى اليوم الأول
ورؤية كل ذلك مرة أخرى، يبدو الأمر وكأنه، واو.
كلارك، ماذا عنك؟
يا إلهي، لا أعرف ماذا أقول حقًا.
رؤية ذلك، أنا مثل، واو.
- نعم. - لقد كان لطيفًا، رغم ذلك.
- هل يبدو الأمر حقيقيًا؟ - لا.
- لا؟ - هذه ليست الحياة الحقيقية.
هذا هو الذكاء الاصطناعي. نحن الذكاء الاصطناعي. - هذا هو الذكاء الاصطناعي.
كلارك، لقد شاهدت بعضًا من الموسم
قبل أن تدخل الفيلا. - نعم.
هل كنت تعتقد أنك وتايلور قد تكونان مناسبين لبعضكما البعض،
أم كنت مثلًا تقول: لا، هذا لن يحدث؟
- قليلًا من كليهما. - قليلًا من كليهما.
لقد كان رقم واحد بالنسبة لي عند الدخول،
ولكنني مازلت متفاجئًا بأننا نجحنا بشكل جيد.
لقد أمضيتم يومين فقط معًا وحدكما في الفيلا
قبل عودة أولاندريا.
كم كان ذلك صعبا بالنسبة لك؟
لم يكن الأمر صعبا.
لقد أردت أن أظهر لها الاحترام
وأجري محادثة معها
ولكن أيضا الاستمرار في كونها أصلية
وتتحرك بنفس الطريقة التي كنت أتحرك بها قبل وصولها، لذا...
نعم، بالطبع.
تايلور، لقد أعلنت أمام الجميع
أنك اخترت كلارك أثناء التحدي.
كيف كان ذلك--
كيف كانت تلك اللحظة بالنسبة لك؟
هل كنت متوترًا بشأن قول ذلك،
أم كنت مثل، كما تعلم ماذا،
F هذا، أنا فقط أقول ذلك؟
لقد كنت متوترًا للغاية، لأنني مثل، يا.
- أوه، كنت؟ - نعم.
وفي تلك اللحظة، كان الأمر أشبه بـ
لقد أرادوا الحصول على الإجابة في تلك اللحظة.
لذلك كنت أميل أكثر نحو كلارك، لذلك اخترت كلارك.
لكنني كنت متوترة للغاية لأقول ذلك.
هل تعرف من ذهب إلى منزله الليلة الماضية؟
- لا. - سأخبرهم. لا يهم.
لقد كانا في الواقع آيس و شيلي.
- لا يمكن. - ماذا بحق الجحيم؟
- نعم. - هذا جنون.
- أعلم. - أنا في حالة صدمة.
لقد حصلنا عليهم قادمين في العرض في وقت لاحق
حتى تتمكن من رؤيتهم قليلاً.
يا إلهي. هذا... أجل، عليّ، عليّ...
أعرف. أعرف. عليك أن ترى أخاك.
يجب علي ذلك. يجب علي ذلك.
أريد أن أعرف ما هو التالي لكليكما.
هل تحدثتم عن الحياة خارج الفيلا؟
وكيف سيبدو الأمر؟
- نعم، بالتأكيد لدينا، نعم. - نعم؟
لأن المسافة طويلة، أليس كذلك؟
نعم، إنها مسافة طويلة، لكنها ستكون في أوكلاهوما،
إذن... - يي هاو.
- يي هاو! - يي هاو! أهلاً نيويورك.
احصلي على قبعة رعاة البقر تلك، يا فتاة.
نعم، سوف تذهب إلى عروض رعاة البقر، لذا سوف تذهب إلى عروض رعاة البقر و--
لقد أردت دائمًا الذهاب إلى عرض الروديو.
رعاية الخيول، إزالة روث الخيول، كل ذلك--
- لا. ليس هذا الجزء. - ليس جرف فضلات الحصان.
لم أتوقع ذلك. - تايلور، هذا بعيد جدًا.
نعم، شيئًا فشيئًا، من فضلك.
- لقد حصلت على راعي بقر الآن. - أنا أعلم.
حسنًا، لقد كنتما كلاكما من سكان الجزر المذهلين تمامًا.
شكرا جزيلا لكم على الانضمام إلينا في "Aftersun".
استسلم مرة أخرى
إلى تايلور وكلارك الرائعين، وإلى الجميع!
يي هاو.
يي هاو!
لا يزال قادمًا،
إيس وشيللي يسكبان الشاي على خروجهما المفاجئ،
ونجمة الموسم السادس ليف ووكر
سوف نتحدث عن كل الأشياء خارج الفيلا.
ولكن بعد الاستراحة، المتأهلون للنهائيات
يقدمون أجمل مقابلاتهم على Beach Hut حتى الآن.
لا تذهب إلى أي مكان.
**
أهلاً بكم من جديد في "Aftersun". وأنا أحب بارنا الجديد.
من الذي أعطاك رخصة الخمور؟
ليس لدي أي فكرة.
ولكنني لست الأفضل، ولكنني أتحسن.
أعتقد أن.
لقد سمعت بالفعل من صوفي عن مهاراتك في صنع الكوكتيلات
من الدرجة الأولى.
إنهم ليسوا متأكدين بنسبة 100% بعد، ولكن بناءً على ردي،
إنهم يتحسنون، نعم.
حسناً، حسناً. ماذا صنعت هذا الأسبوع؟
هذا الأسبوع، قمت بإعداد كوكتيل حلو لنا
للاحتفال بالنهاية. - حسنًا.
وأنا أسمي هذا "ماما سويتا".
أوه! أعجبني ما فعلته هناك.
حسنا، ماذا يوجد بداخله؟
هذا يحتوي على تيكيلا بلانكو التقليدية
مع عصير البابايا.
دعونا نحاول.
- هتاف. - هتاف.
جوستين، لدي واحدة لك أيضًا.
- يا إلهي، إنه جيد جدًا. - جيد؟
- نعم؟ - إنه جيد جدًا، أليس كذلك؟
يا إلهي.
أعتقد أن هذا هو الأفضل حتى الآن.
حسنًا، سأأخذ بعض الزجاجات إلى المنزل.
لن أكذب، لا تخبر أحدًا.
الآن، في وقت سابق من اليوم، أرسل كالوم بعضًا من هذه المشروبات
إلى كوخ الشاطئ مع بعض
أسئلة جميلة جدًا للمتأهلين للنهائيات.
ولكن لا يمكن أن يتناسبوا جميعا في وقت واحد،
لذا بدلاً من البث المباشر،
سنذهب إلى كوخ الشاطئ مع "Cuervo on Tape".
شكرا يا شباب. - شكرا!
لقد حصلت على نص!
- من كويرفو. - آه!
- هتاف. - هتاف.
أود أن أقول أنها مضحكة، وجذابة، وحقيقية.
أوووه!
مضحك، واثق، وطموح.
منفتح، مضحك للغاية - التركيز على "للغاية" -
وهو مهتم جدًا.
محبة، رعاية، وتحفيز.
أوووه!
- بخير تمامًا. - حسنًا.
همم.
عندما وقف بجانبي أثناء
قف في تحدي عملك، وقلت، "أوه!
حسنا، هل تعلم ماذا؟
"هذا شيء ما هناك."
في الرصيف.
مممم، أود أن أقول نفس الشيء.
عندما قبلنا في الحانة السرية.
- حقا؟ - نعم.
لقد كانت تلك لحظة رومانسية للغاية بالنسبة لي.
لقد دعمتني بصراحة إلى حد ما.
أنت تضع أعمالي خارجا.
هذا صحيح.
مم...
سأضطر إلى أن أقول عينيها.
- أوه! - تلك العيون الخضراء.
افتح عينيك. أترى؟ أليست جميلة جدًا؟
- بصراحة خدودك. - بجد؟
هل هو ولائها الذي لا ينتهي؟
إنه صادق جداً.
- كم هي مهتمة. - أوه!
كم هي حنونة.
أوووه!
وأود أن أقول أنه حامي.
مم...
إنها مضحكة للغاية.
سأقول نعومتها.
عادةً ما تكون الدومينيكانات شديدة الحرارة.
إنها نارية، لكنها تتمتع بالرقة أيضًا.
بصراحة، كم تتمرن؟
ماذا؟ هل تحاول أن تقول إنني لا أبدو وكأنني أمارس الرياضة؟
لا.
إنها جانبها الرقيق. إنها مثل البيضة المسلوقة.
سأقول...التغلب.
سأقول غير متوقع.
غير متوقع.
لقد كنت سأقول ذلك حرفيا.
أه، أود أن أقول سحري.
سأقول سحرية. أوافقها الرأي.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة...
- سحري. - سحري.
- هتاف يا حبيبتي! - هتاف!
إلى الأربعة النهائية، الموسم السابع، "جزيرة الحب".
- هتاف. - هتاف.
- هذا جيد. - أوه نعم.
لا يزال هناك المزيد في "Aftersun"
تتحدث نجمة الموسم السادس ليف ووكر عن كل ما يتعلق بالحياة بعد فيلا،
وأجرى إيس وتشيلي أول مقابلة لهما
منذ إلقاء الصدمة عليهم.
نراكم بعد قليل!
وو!
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
الآن، الأمر لا يقتصر فقط على الحلقة النهائية من برنامج "Love Island USA"
غدا، سيكون العرض الأول عالميًا لـ
"جزيرة الحب: ما وراء الفيلا."
وانضم إليّ أحد نجومها الآن.
خلال الموسم السادس، كانت غير مفلترة ولا يمكن نسيانها،
وهي الآن جاهزة لتحقيق المزيد من الذهب التلفزيوني.
ينضم إلينا مباشرة من لاس فيغاس، إنها ليف ووكر، الجميع!
ليف، كيف حالك؟
فتاة جميلة.
أنتم تبدو مذهلة حرفيا.
- لقد افتقدناكم كثيرًا. - لقد افتقدتكم يا رفاق.
أريد أن أكون على تلك الأريكة الآن.
لا يبدو الأمر وكأنه حدث منذ فترة طويلة
أنك كنت جالسًا على هذه الأريكة معنا.
لا أستطيع أن أصدق أنه قد مر عام تقريبًا.
مثلًا، أنا أشاهد المسلسل وأقول،
"انتظر، كنت أجلس على هذا الكرسي. انتظر."
أشعر وكأنني عدت إلى المنزل.
إنه شعور غريب.
ماذا تفكر في هذا الموسم؟
يا إلهي.
حسنًا، هناك الكثير من الأفكار تدور في رأسي.
إنهم يقتلونها بكل تأكيد.
وكنت أبكي بشدة أثناء زيارات العائلة.
نحن أيضًا. نحن أيضًا. كان ذلك مؤثرًا جدًا.
هل لديك لحظة مفضلة من هذا الموسم؟
أشعر أن هذه ستكون اللحظة المفضلة لدي،
لأن الجميع كانوا في غاية السعادة.
وكان الجميع سعداء جدًا لبعضهم البعض.
لقد أحببت رؤية عائلات الجميع وهم يأتون.
مثل، لم أكن أعتقد أنني سأبكي خارج الفيلا
مع شيء له علاقة بـ "جزيرة الحب"، لكن...
- نحن هنا. - هذا حقيقي جدًا.
كيف أصبحت الحياة بعد "جزيرة الحب"؟
يا إلهي، أشعر وكأن الأمر لم يكن حقيقيًا.
مثل، أنا ممتن للغاية لـ، مثل،
ما هي الفرص التي حصلت عليها من "جزيرة الحب"؟
لكن الأمر كان مثل- نحن نصور عرضنا الجديد،
لكن الأمر كان أشبه بـ... لقد كان مذهلاً.
لا أستطيع الشكوى.
كيف هي الحياة العاطفية؟
يجب أن أسأل هذا لأنني، أعني، مجرد فضولي الآن.
هل أنت عازب؟ هل أنت مرتبط؟
أخبرني بكل شيء.
لا، لدي صديق. أنا لست عازبًا.
- هل لديك صديق؟ - أوه، نقطة!
- ماذا؟! - بدت متفاجئة.
أعرف، صدمة، أليس كذلك؟
أوووه! أنا سعيد جدًا من أجلك.
- نحن بحاجة إلى إطلاق صعب. - شكرا لك.
علينا أن نتحدث عن "ما وراء الفيلا"
بطولة طاقم الموسم السادس.
كيف كان الأمر عندما التقيت بالجميع؟
لقد كان شعورًا مذهلاً حقًا.
أشعر وكأن أحداً منا لم يكن في مكان واحد
في نفس الوقت لفترة من الوقت.
لكن بما أن الجميع في مكان واحد، فلا بد أن يكون هناك دراما.
انتظر، هل هناك الكثير من الدراما؟
أعني، نحن... هيا، انظروا إلى مجموعتنا.
سيكون هناك دراما في ذلك،
لكن أشعر أن هذا هو أفضل شيء فينا
هو أننا نستطيع أن نوزعها، ولكننا مثل،
عائلة كبيرة ومحبة، والتي نحبها جميعًا نوعًا ما،
حلها، الاعتماد على بعضنا البعض،
وأريد أن أفهم ذلك بطريقة أو بأخرى.
وإذا لم تفعل ذلك، فاستمر في الحركة.
ماذا يمكن للمشاهدين أن يتوقعوا رؤيته في العرض؟
هل لديك أي أخبار لنا، مثل أي حصريات أو أي شيء؟
فقط أعطني أي شيء.
أوه، لم أكن أعرف شيئًا عن النميمة،
لكن أشعر أن الأمر مثير
أن الناس سوف ينظرون، مثل، إلى الرؤية
كيف هي العلاقات وكيف يتعايش الأزواج.
أعتقد أن هذا جميل جدًا.
ولكنك سترى أيضًا صداقات
والتي ربما لم تشاهدها في الفيلا، مثل، النمو.
- حسنًا. - سيكون صيفًا جيدًا.
مثلا، ينبغي على الجميع أن يكونوا على تواصل.
أنا متحمس جدًا جدًا.
هل أنت متحمس؟ - نعم، أنا متحمس جدًا.
إنه أمر مثير للغاية.
سيكون الأمر جيدًا جدًا. - أنا مستعد.
ليف، شكرا جزيلا لك على الانضمام إلينا.
نحن نحبك هنا في "Aftersun"
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتك مرة أخرى على شاشتي.
أنا متحمس جدا!
استسلموا لمفضلتنا، ليف ووكر، الجميع!
احبها.
الآن، حان الوقت لتقديم لحظتنا غير المسبوقة لهذا الموسم
كما لو أنك لم تره من قبل.
خذها بعيدًا، إيان.
أوه، مرحبا، ماورا هيغينز.
يسعدني جدًا عودتك... أيها الخائن.
على أية حال، إنه إيان ستيرلينغ هنا.
ربما لن تتذكرني
ولكنني صوت "جزيرة الحب"
وصوت...
كما تعلم، لا يوجد سوى القليل جدًا غير ذلك، في الواقع.
أنا مشغول جدًا، كما تعلم، من الناحية المهنية، في القيام بهذا.
على أية حال، أنا أبذل قصارى جهدي في هذه اللحظة غير المرئية من الموسم،
وقلت للمنتجين،
"إذا كان هذا الموسم بأكمله، فسوف أحتاج إلى الحصول على أحد المراكز الخمسين الأولى على الأقل."
قالوا، "يمكنك أن تأخذ لحظة واحدة."
قلت، "حسنًا. أفضل 10 - العرض النهائي."
وتفاوضنا، واستخدمت قوتي النجمية.
إذن ها أنا ذا مع أفضل لحظة غير متوقعة في الموسم.
وهذه واحدة من الأغاني الرائعة.
إذا كان لا بد من أن يكون واحدًا، فلا بد أن يكون هذا.
وهي، بالطبع، أمايا في غرفة المكياج،
غناء أغنيتها الناجحة "هذا هو من أنا".
وهذا ليس أي مقطع.
هذه هي النسخة الكاملة غير المرئية.
استمتعوا. أحبكم جميعًا.
الوداع.
♪ سأبدو لطيفًا جدًا ♪
♪ سأبدو جيدًا جدًا ♪
♪ وأنا أبدو جيدة جدًا ♪
♪ سأبدو لطيفًا جدًا ♪
انظر إليَّ.
على أية حال...
فئة الملابس، الكلبة.
انظر إلي، انظر إلي.
ممم. سيقول: "اللعنة، يا ماماسيتا!"
"أنت تبدو جيدا جدا."
نعم.
أنا أبدو دائما جيدا.
سأبدو دائمًا في غاية الجمال، يا عزيزتي.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
أوه، أنا أضحك على نفسي.
ربما يعتقد الناس أنني مجنون.
يا للأسف، ربما أنا مجنون.
لم أقل أبدًا أنني لست مجنونًا.
لم أقل أبدًا أنني مثالي.
لكن على الأقل أنا وسيم، وعلى الأقل أنا مضحك.
مثل... القرف.
♪ لم أقل أبدًا أنني مثالي ♪
♪ لم أقل أبدًا أنني لا أملك أي عيوب ♪
♪ ولكن على الأقل أنا جميلة ♪
♪وأنا على الأقل مضحك قليلاً ♪
♪وأنا على الأقل أفضل صديق لنفسي ♪
أنت تأخذني كما تأخذني يا ابن العم.
هذا هو من أنا اللعين.
إذن، هذا هو الأمر.
ما بدأ حياته كنوع من التمتمة
في غرفة المكياج أصبح بلا شك
صفقة تسجيل بملايين الدولارات.
يجعلني أتساءل لماذا لم أتمتم لنفسي أبدًا
في غرفة المكياج بينما ترتدي البكيني.
حسنًا، لقد فعلت ذلك مرةً واحدةً، لكن لا يمكننا الخوض في الأمر لأسبابٍ قانونية.
على أية حال، هذا كل ما عندي لهذه الليلة
وللموسم بأكمله.
شكرا لكم جميعا على استضافتي،
والعودة إليك، مورا، في الاستوديو.
أنا أحبه.
- لطيف للغاية. - مضحك للغاية.
شكراً لك يا إيان. أنا أيضاً اشتقت إليك.
ولست خائنًا. أو ربما خائن. لا أدري.
أوه!
أنا مهووسة جدًا بهذه الأغنية.
- لطيف جدًا. - إنه جيد جدًا.
هل تعتقد أنها ستأتي وتؤدي لنا في الموسم القادم؟
- أتمنى ذلك. - سيكون ذلك جيدًا جدًا.
- نعم. - نحتاجها. نعم.
نعم، نحن بحاجة إليها.
حسنًا، حان وقت الاستراحة السريعة الآن،
لكن لا تذهب إلى أي مكان، لأن O.G.s،
الجزيرة Ace وChelley هما التاليان.
نراكم بعد قليل.
وو!
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
ينضم إلينا الآن زوجان
الذي بدأت قصته في برنامج "جزيرة الحب" منذ اليوم الأول.
حسنًا، في الواقع، وباعترافهم،
كان ذلك قبل اليوم الأول في ملهى ليلي في نيويورك.
دعونا نسمعها لـ Ace وChelley!
مرحبا يا شباب!
يا.
- أوه. - أنتم تبدوون رائعين.
شكراً جزيلاً.
- أنتم تبدوون مذهلين. - أوه، شكرا لكم.
كيف حالك؟
- نحن نسير بشكل رائع. - عظيم، نعم.
- أنا متحمس. - كيف هو الشعور بالخروج؟
إنه أمر مرير وحلو بعض الشيء.
كما تعلمون، نحن نترك الناس خلفنا.
لكن، كما تعلمون، عليّ أن أقضي، كما تعلمون،
لقد قضيت وقتًا طويلاً مع هذا الشخص هنا، لذا فأنا متحمس.
ذهبت إلى المخبأ، وأصبحت حصريًا.
- هناك نذهب. - التقينا بعائلات بعضنا البعض.
- نعم. - وبعد ذلك تم التخلي عنك.
كل ذلك في يومين.
- ماذا بحق الجحيم؟ هل أنت بخير؟ - كان الأمر أشبه بركوب الأفعوانية.
أعني أننا لا نزال في مرحلة المعالجة والتعديل.
لقد كان الأمر أشبه بارتفاع كبير ثم فجأة.
حسنًا، لدينا الكثير لنتحدث عنه.
بالطبع.
ولكن أولاً، هل يجب علينا أن نلقي نظرة
في قصة حبك في "جزيرة الحب"؟
أوه، أعني، نعم. هل فهمنا؟
- أنا متحمس جدًا. - أنا متحمس.
- دعونا نلقي نظرة. - حسنًا.
♪ عندما أكون معك ♪
انتظر، انتظر، انتظر. لا يُمكن أن تكون هذه هي الحياة الحقيقية.
- أنا أعرفك. - ايس؟
♪ لقد حصلت على رؤية نهائية وكأنني في مهمة ♪
♪وأنت تعرف... ♪
من تريد أن تتزاوج معه؟
- ايس. - لقد تم سرقة رجلك.
- نلتقي مرة أخرى. - أنا سعيد جدًا.
إنها علامة.
**
أفتقدك.
آخر مرة قمت فيها بالتحقق، كنت مقترنًا بأوستن.
أوه نعم. خطئي.
لا داعي للانتظار، وأنا أعلم ذلك.
♪ أنا مهووس نوعا ما ♪
أعلم أنني أريد إجراء المزيد من المحادثات معك.
هل أنت جاد؟ لقد أغضبتني للتو.
رؤيتك مع إيس يجعلني أشعر بغرابة.
ماذا تفعل؟
- ماذا أفعل؟ - هل ترى ذلك؟
**
♪ أنا مهووس نوعا ما ♪
♪ قلت أنني أحبك، ولكن... ♪
لقد مر وقت طويل.
أوه، يا إلهي!
شيللي وأيس، أصبحتما أخيرًا زوجين.
لقد حان الوقت.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
أنا في الواقع متحمس وسعيد جدًا.
شكرًا لك.
لا شيء يضاهي وجودي معك.
♪ حب الوطن، حب الوطن ♪
أوه! كنت أعلم أن هذا سيحدث.
دعنا نذهب! اه!
اه، اللعنة.
الذهاب إلى كازا أمور جعلني أشعر بالقوة تجاهه.
لقد افتقدتها كل يوم.
- ايس. - شيلي.
♪ ابحث عن طريقة ♪
أمك ستقتلني. أرجوك، أرجوك.
أعتقد أننا سنحتاج إلى دورات تدريبية في تربية الأبناء.
"منذ اليوم الذي التقيتك فيه في نيويورك،
لقد اعتقدت دائما،
"كيف غادرت سندريلا دون أن تترك أثرا؟"
عند دخولي إلى هذه التجربة، كنت أبحث عن حبيب.
ولكن هذا ليس ما حدث في هذه الحالة."
هذا أعادني إلى ذكريات الطفولة.
شكرًا لك.
"لقد انتهى بي الأمر بالعثور على أفضل صديق، وشريك في الجريمة،
والشخص الذي يستخرج أفضل ما في آيس."
- أنا معجب بك حقًا. - نفس الشيء.
"لذا، أنا جالس هنا في هذا المخبأ أسألك،
هل ستكونان حصريتين لبعضكما البعض فقط؟
"شيللي إيفلين بيسينث؟" - بالطبع!
♪وأخيرا، كل أحلامنا تتحقق♪
"تشيلي وأيس،
تنتهي رحلتك في "جزيرة الحب" الليلة.
أنا أحبك بعمق، شيلي.
لقد حصلت على بعض الدموع مني، أيها العاهرة.
أنا أقول لك، أنت حقا تسحب على أوتار القلب.
أنا أحبك جداً.
شكرا لك لكونك أختي.
استمر في التألق، حسنًا؟
لأنكِ نجمة. أحبكِ يا بابايا.
إيس، أنت أفضل صديق لي في هذه الفيلا.
لقد أخرجت كل الأجزاء الجيدة مني.
وأنا أشعر بأنني محظوظ جدًا
لكي أتمكن من مناداتك بأخي.
أنا سعيد جدًا لأنك التقيت بتشيلي،
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤية ما هو التالي بالنسبة لك.
نراكم قريبا.
♪ لا أستطيع التخلص من هذا الشعور... ♪
انظر، أليس هذا مثاليًا؟
- هذا مثالي. - إنه مثالي للغاية.
كيف كان الأمر عندما شاهدت ذلك مرة أخرى؟
- يا إلهي. - عاطفي.
نعم، لقد جعلني أشعر بالفراشات مرة أخرى.
الناس يقولون لي ذلك طوال الوقت. يقولون:
"أنت تشعر بالدوار الشديد حوله. أنت سعيد للغاية."
وأنا مثل، "فتاة، لا يهم."
يا إلهي، كل أسناني ظاهرة.
دعونا نعود إلى البداية.
لقد تعرفتم على بعضكم البعض على الفور
قبل الفيلا. - نعم.
كم كانت الصدمة تلك؟
أتذكر أن معدتي سقطت على مؤخرتي.
لقد كنت مثل، "ما هي الاحتمالات اللعينة؟"
كيف انتهى بنا المطاف هنا، هل تعلم؟
لقد التقينا في نيويورك، وقررنا أن نتبادل الرسائل المباشرة قليلاً،
لكن، على ما يبدو، هو موجود في لوس أنجلوس.
أنا في مدينة نيويورك. وفي ذلك الوقت أيضًا،
مثلًا، أنا أفعل أشياء خاصة بي في نيويورك، المواعدة وأشياء من هذا القبيل.
لذا، كان الأمر أشبه بـ، حسنًا، مثل، نحن أصدقاء على إنستغرام.
نحن نعتقد فقط أن بعضنا البعض يبدو جيدًا، ولكن هذا كل شيء.
لذا، هذا هو السبب الذي جعلني أشعر بالجنون من أجل أن تكتمل الدائرة
والالتقاء في "جزيرة الحب" اللعينة.
لقد كانت هناك بعض نظريات المؤامرة الجامحة
أنكم خططتم للظهور في العرض معًا.
نعم نعم.
أستطيع أن أرى ذلك فقط من خلال ردود أفعالك.
يحب...
هل يمكنك توضيح الأمور لنا؟
هي في فلوريدا. أنا في لوس أنجلوس.
كما تعلم، لدينا حياتين منفصلتين.
وعندما أتيت إلى هنا، كان أول شيء قلته هو: "لقد لاحظتك".
"أنا أعرف من أنت."
- واو. يا له من جنون. - هذا جنون.
هكذا تعرف أن الأمر كان من المفترض أن يحدث.
نعم ، كان من المفترض أن يكون.
يبدو الأمر كذلك لأن الاحتمالات تبدو مجنونة.
- نعم نعم.
إيس، أريد أن أسألك. بعض سكان الجزيرة...
نعم.
...ظننت أنك مثل زعيم العصابة في الفيلا.
نعم، لقد كنت صريحًا جدًا بشأن رأيي،
وأنا أفهم أنني قائد في نهاية المطاف.
كما تعلم، فإن بعض الأشخاص سوف يتأذون من قراراتي.
ولكنني أحب الجميع.
وكان لكل شخص تجربته الخاصة هنا،
إذن، نعم. - نعم.
لقد اختاركم سكان الجزيرة لقضاء ليلة في المخبأ.
أريد أن أسألك، هل يمكنك أن تغني لنا هذه الأغنية؟
يبدو الأمر وكأنه شيء من هذا القبيل...
♪ أكل تلك القطة، أكل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
نحن مهووسون جدًا بهذه الأغنية، بالمناسبة.
نعم، نحن نحب هذه الأغنية.
أعتقد أنه يحرك الناس.
- إنه كذلك بالفعل. - إنه كذلك.
ما هو التالي بالنسبة لكم الآن؟
كيف ستجعل المسافة الطويلة تنجح؟
بصراحة، أشعر وكأننا يمكن أن نكون على بعد مليون ميل من بعضنا البعض.
سنعمل على جعل الأمر يعمل في نهاية اليوم.
أوه، توقفوا، يا رفاق.
- أعلم. - سأبكي.
نعم.
- لو أراد، لفعل. - سيفعل. يفعل.
إنها ليست مليون ميل.
أشعر وكأنك متعمد
وأنت تعرف ما تريد،
سوف تنجح في تحقيق ذلك بغض النظر عن ذلك.
وهذا هو المكان الذي نحن فيه.
وهي سوف تنتقل إلى لوس أنجلوس قريبا.
- بالضبط. إذًا... - نعم.
نعم، إذًا يا رفاق،
من هو الشخص الذي تتطلع إلى رؤيته بعد الفيلا؟
أنا متحمس جدًا لمقابلة تايلور مرة أخرى على العالم الخارجي.
هل ترغب برؤيتهم الآن؟
أنت تكذب. قل أقسم بالله.
- أنا لا أكذب، إيس. - قل أقسم بالله الآن.
تايلور وكلارك!
يا إلهي.
أوه، هذا لطيف!
- هذا لطيف جدًا! - لطيف، لطيف، لطيف.
- يا إلهي! - هذا جنون.
هذا بري.
أراهن أن الأمر يبدو وكأنكما لم تروا بعضكما البعض منذ زمن طويل،
ولكن لم يمر سوى صفر من الوقت.
ماذا بحق الجحيم؟
من ستدعمون غدًا في النهائي؟
نبدأ معك، تايلور.
إما نيك وأولاندريا أو أمايا وبريان.
حسناً. كلارك؟
سأذهب إلى أمايا وبريان.
بارِع؟
قلبي يريد أن يقول نيك وأولاندريا،
لكنني سأقول بالتأكيد أمايا وبريان.
لماذا تقول هذا؟
لأنها مرحة جدًا. مثلي ومثلها،
لقد قمنا بالفعل بسحق اللحم البقري وتقطيعه.
مثلا انا احبها
لذا أعتقد بالتأكيد أنها وبرايان حصلوا على شيء خاص.
أمايا، لقد مرت برحلة مليئة بالمفاجآت
مع الرجال الذين التقت بهم.
و كما تعلمون، كان برايان شخصًا رآها حقًا،
مثل اللحظة التي جاء فيها إلى هنا،
ووقف خلفها حتى عندما كانا مجرد أصدقاء.
لذا، حقيقة أنهم انتهى بهم الأمر إلى علاقة مثل
وأحبت عائلاتهم بعضهم البعض أيضًا،
لقد كان الأمر أشبه بـ، اللعنة، مثل، لا يمكنني أن أنكر ما أراه.
لذا، فالأمر صعبٌ حقًا. إنه صعبٌ حقًا.
لكن بين الاثنين بالتأكيد.
لقد كنتم جميعًا من سكان الجزر المذهلين، بصراحة.
إنه إيس و شيلي.
وتايلور وكلارك!
حطمته.
أخشى أن هذا كل ما لدينا من وقت الليلة.
وهذا كل شيء من "Aftersun" هذا الموسم.
أنا حزينة جداً.
شكرًا جزيلاً لجميع ضيوفنا
وإلى جميع سكان جزيرتنا الرائعين.
سيتم إطلاق الحلقة النهائية من برنامج "Love Island USA" غدًا في المساء على قناة Peacock.
لا تفوت لحظة تتويج أريانا ماديكس للفائزين الجدد.
شكرا لك و ليلة سعيدة.
**